<!--
Template: short story

- notice that I switched to dark mode for the on-screen version of this
  document. The PDF will be standard black on white.

-->

<style>
    /*
    @import url("https://toddwarner.io/pub/css/manuscript-css/manuscript-beta.css");
    */
    @import url("../../manuscript-local-beta.css");
    :root {
        --m-marginalia: "Clemens / Huck Finn / " counter(page);
    }
</style>

<div id="vpage" class="dark yellow">
<article id="manuscript">




[comment]: / "-------------------------- TITLE PAGE --------------------------"




<div class="m-page-header">                 <!-- page header (contact info) -->
<div class="m-contact">


Samuel Clemens

Woodlawn Cemetery

1200 Walnut Street

Elmira, NY 14905-1624 USA

huck-n-jim@example.com


</div>
</div> <!-- end m-page-header -->

<div class="m-title-header"> <!-- title header (title, byline, story facts) -->


# The Celebrated Jumping Frog of Calaveras County

## (originally published as "Jim Smiley and His Jumping Frog") 

### by Mark Twain


<div class="m-facts">


2600 words

Fiction, Tall Tale


</div>
</div> <!-- end m-title-header -->




[comment]: / "---------------------------- SCENES ----------------------------"




<section class="m-scene">


Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.


</section>
<section class="m-scene">


Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.


</section> <!--end last scene -->

</article></div> <!-- ----------------------------- end of manuscript ---- -->

