<!--
Template: short story, typical
-->

<style>
    /*
    @import url("https://toddwarner.io/pub/css/manuscript-css/manuscript.css");
    @import url("/full/path/to/the/repository/for/manuscript-css/manuscript.css");
    */
    @import url("../manuscript.css");
    :root {
        --m-pagination-header: "Lastname / Short-form Prose / " counter(page);
    }
</style>

<div id="vpage">
<article id="manuscript">

<div id="m-contact">

Firstname Lastname

123 Elm Street

Example City, NC 12345 USA

firstname.lastname@example.com

+1 555-555-1212

</div>
<div class="m-header">

# Manuscript Formatting via CSS: The Short Story (typical)

## A Compliant Manuscript for Markdown or HTML

### by Author Name

<div class="m-facts">

5000 words

Contemporary Fiction

(_draft rev. 20250831_)

</div></div>

<section class="m-scene">

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.

</section>
<section class="m-scene">

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque faucibus ex
sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi pretium tellus duis
convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus
fringilla lacus nec metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada
lacinia integer nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti
sociosqu. Ad litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.

</section> <!--end last scene -->

</article>
</div>
