<!--
Convert this to PDF (reference README.md on how to do that).

(c) Copyright 2022 Todd Warner
This work is licensed under Attribution 4.0 International. To view a copy
of this license, visit http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/
-->

<style>
	/*
    @import "https://toddwarner.io/pub/css/manuscript/manuscript.css";
    */
    @import "../manuscript.css";
    :root {
        /* Examples of overloading some style settings. Uncomment the one
         * variable to flip the title to bold. Uncomment the other to make a
         * fancy -30- end marker (not a typical decision for a manuscript, of
         * course). */
        /*
        --m-font-weight-title: bold;
        --m-30-: "üôû ‚ù¶ üôú";
        */
    }
</style>

<div id="vpage">
<article id="manuscript">
<div id="m-contact">

Firstname Lastname

North Carolina Piedmont, USA

firstname.lastname@example.com

+1 555-555-1212

</div>
<div class="m-header">

# Manuscript Formatting via CSS: The Short Story Example

## Achieving a (_mostly_) Compliant Manuscript for Markdown or HTML

### by Author Name

> This is an [epigraph](https://en.wikipedia.org/wiki/Epigraph_(literature)).
> Some stories, parts, chapters, and even scenes will kick off with an epigraph.
>
> <div class="poem">
>
> ```plaintext
> A dreamer is one who can only find his way by moonlight, and his
> punishment is that he sees the dawn before the rest of the world.
>                                                              Oscar Wilde, 1888
> ```
>
> </div>

<div class="m-facts">

5000 words

Contemporary Fiction

(_draft rev 20221024_)

</div>
</div>

<section class="m-scene">

This document is an example of a typical short story. It has no parts or
chapters, just scenes. Many of my super shorts (the 2000 word range and shorter)
have only one scene. Also notice the auto-inserted
[dinkuses](https://en.wikipedia.org/wiki/Dinkus) between the scenes and the
[-30-](https://en.wikipedia.org/wiki/-30-) marker at `The End`.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis lacinia neque
ultricies erat ullamcorper, non semper ex molestie. Duis sed odio at mauris
ornare imperdiet nec ac turpis. Praesent ac tristique nunc, nec sodales ante.
Sed posuere, risus nec molestie suscipit, velit massa volutpat sem, nec
elementum leo eros ac felis. Fusce luctus tincidunt libero, vitae eleifend
neque iaculis a. Curabitur molestie lobortis gravida. In eget tincidunt erat.

Curabitur sagittis dictum ipsum, at congue mauris elementum nec. Aenean nec dui
sed mi semper lobortis ac sed est. Nam pharetra fermentum lectus nec malesuada.
Nulla facilisi. Pellentesque volutpat odio vitae sapien convallis hendrerit.
Nunc eu tincidunt quam. Praesent at urna molestie, tincidunt mi vitae, dapibus
nulla.

</section>
<section class="m-scene">

Curabitur sagittis dictum ipsum, at congue mauris elementum nec. Aenean nec dui
sed mi semper lobortis ac sed est. Nam pharetra fermentum lectus nec malesuada.
Nulla facilisi. Pellentesque volutpat odio vitae sapien convallis hendrerit.
Nunc eu tincidunt quam. Praesent at urna molestie, tincidunt mi vitae, dapibus
nulla.

Sed suscipit mauris in dolor faucibus, et tempus dui placerat. Nam ultricies,
quam quis ultrices sollicitudin, neque augue dapibus diam, at sodales justo
diam eu massa. Duis id ex vitae sem tempus auctor non at est. Aenean
ullamcorper orci vel massa volutpat hendrerit. Phasellus dui ex, efficitur in
elementum a, efficitur auctor ipsum. Aenean sit amet nisi eu nibh imperdiet
efficitur. Vestibulum molestie aliquam magna, et iaculis leo porttitor ac.

Duis in ex risus. Vestibulum ac arcu volutpat, cursus libero quis, dapibus
libero. Fusce commodo cursus tincidunt. Quisque luctus ligula in lacus
placerat, sed venenatis turpis venenatis. Donec turpis purus, pharetra nec
mollis quis, feugiat placerat ante. Ut iaculis est a tellus rhoncus hendrerit.
Morbi sed sem in orci elementum dignissim id sit amet mi. Aenean in sagittis
mauris. Etiam venenatis pharetra tortor, sollicitudin varius nulla facilisis
et. Nulla lobortis dui sed diam varius faucibus. Interdum et malesuada fames ac
ante ipsum primis in faucibus. Proin magna erat, feugiat eu felis sit amet,
interdum dictum eros. Ut bibendum ligula dolor, at tincidunt dui pretium sed.
Fusce et eros ac ante venenatis fringilla. Sed ante ligula, dignissim vitae
interdum nec, aliquet eget ipsum. Duis a semper nisi, ut porta magna.

</section>
<section class="m-scene">

Praesent sit amet erat placerat, lacinia sapien non, gravida ipsum. Vivamus
dictum, elit sed elementum imperdiet, quam magna euismod tellus, viverra
consectetur quam ipsum cursus nisi. Fusce id erat ut est placerat congue. Fusce
magna ipsum, pulvinar ac risus semper, blandit iaculis ligula. Proin sed
euismod sem. Nam feugiat, dui tempus tincidunt commodo, purus ligula tristique
mauris, in imperdiet ante tortor eu justo. Praesent gravida ornare libero, quis
convallis sem scelerisque a.

Sed et leo venenatis, tincidunt lectus et, efficitur sem. Integer gravida neque
accumsan diam gravida, id tincidunt est malesuada. Aliquam fermentum at augue
ac scelerisque. Morbi in velit et nisl interdum aliquet sit amet a dolor.
Aenean non sagittis felis. Nam fermentum dignissim neque, fermentum aliquet
nulla fringilla sed. Nulla pretium interdum felis et auctor. Sed faucibus
rhoncus consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Nunc non velit vulputate, laoreet dui nec, fringilla dui. Vestibulum maximus id
lectus nec vehicula.

</section>
<section class="m-scene">

Sed ut lacinia ex. Pellentesque semper justo eu dictum commodo. Quisque risus
enim, sollicitudin commodo enim ut, dictum aliquam turpis. Ut dolor magna,
tempor et laoreet sit amet, lobortis eget purus. Morbi cursus dui id ipsum
aliquet, vitae tincidunt quam faucibus. Donec efficitur libero ut euismod
consectetur. Integer quis erat et mauris tristique vulputate vel eu risus.
Etiam hendrerit, lectus et mollis tincidunt, neque neque tempor velit, eu porta
metus felis a nibh. Proin non purus et lectus suscipit facilisis vel

Sed ut lacinia ex. Pellentesque semper justo eu dictum commodo. Quisque risus
enim, sollicitudin commodo enim ut, dictum aliquam turpis. Ut dolor magna,
tempor et laoreet sit amet, lobortis eget purus. Morbi cursus dui id ipsum
aliquet, vitae tincidunt quam faucibus. Donec efficitur libero ut euismod
consectetur. Integer quis erat et mauris tristique vulputate vel eu risus.
Etiam hendrerit, lectus et mollis tincidunt, neque neque tempor velit, eu porta
metus felis a nibh. Proin non purus et lectus suscipit facilisis vel venenatis
sapien.

Maecenas elementum quis neque eget egestas. Maecenas magna magna, convallis nec
facilisis eget, elementum quis diam. Quisque molestie molestie ligula, quis
sollicitudin metus auctor sed. Maecenas pharetra ex in dolor tempus iaculis.

</section>
<section class="m-scene">

Phasellus tempus feugiat dui. Suspendisse non nunc tortor. Quisque in iaculis
lectus, vel finibus nulla. Aliquam quis bibendum mi, eu blandit diam. Cras
fermentum leo magna, at aliquam neque rhoncus venenatis. Praesent viverra, quam
ut fringilla condimentum, risus ipsum fermentum augue, in pretium urna augue in
mi. Vivamus auctor porttitor elementum. Cras ut vestibulum risus, in iaculis
enim. Duis finibus mollis elit eu efficitur.

Sed sagittis convallis felis eget tincidunt. Cras quis tellus ligula. Phasellus
quis porttitor sapien, eu tempor sem. Etiam malesuada fringilla maximus. Fusce
diam justo, laoreet sed pulvinar at, consequat id nulla. Aenean eu rhoncus
sapien. Curabitur scelerisque mi at fermentum gravida. Morbi tempor est non
quam mollis accumsan. Cras molestie, mi at ullamcorper maximus, enim ex aliquet
dolor, sit amet finibus nibh metus vitae nulla. Mauris non sodales metus.

</section>
</article>
</div>
