<!--
convert this to PDF with pandoc and your browser:

1. Open this in your favorite editor
2. Use pandoc to produce HTML from your markdown.
   pandoc -s --no-highlight \
          -c manuscript-short-story.md -o manuscript-short-story.html
3. Open it in a browser via file://path-to/manuscript-short-story.html
4. Review it. But pretend you wanted the document title to be bold.
   4a. Edit this file and uncomment the style below.
   4b. Repeat steps 2 and 3 above (only you just need to refresh your browser)
5. Browser print and then Save to file (i.e. convert to PDF).
6. Open the generated PDF in your favorite PDF viewer.

Note1: Pandoc can't convert HTML to PDF very well. Use your browser for that.
Note2: Your favorite editor may have a preview feature. Unless you are using
       Joplin, the odds that the preview looks odd are very high. That being
       said, I have had good luck using non-Joplin markdown editors to produce
       an accurate HTML document. Well, mixed luck anyway. GhostWriter, for
       example, will show an incorrect representation in it's previewer, but
       will render it to HTML accurately.
-->

<style>
    @import "../manuscript.css";
    :root {
        /*
        --m-font-weight-title: bold;
        */
    }
</style>

<div id="vpage"><div id="manuscript">

<div id="m-contact">

Firstname Lastname

North Carolina Piedmont, USA

firstname.lastname@example.com

+1 555-555-1212

</div>
<div class="m-header">

# The Short Story: Manuscript Formatting via CSS

## Achieving a (_mostly_) Compliant Manuscript for Markdown or HTML

### by Author Name

> "Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur,
> adipisci velit. This is an epigraph."

<div id="m-facts">

2000 words

Contemporary Fiction

(_draft rev 20221018_)

</div>

</div>

<section class="m-scene">

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis lacinia neque
ultricies erat ullamcorper, non semper ex molestie. Duis sed odio at mauris
ornare imperdiet nec ac turpis. Praesent ac tristique nunc, nec sodales ante.
Sed posuere, risus nec molestie suscipit, velit massa volutpat sem, nec
elementum leo eros ac felis. Fusce luctus tincidunt libero, vitae eleifend
neque iaculis a. Curabitur molestie lobortis gravida. In eget tincidunt erat.
Curabitur at tellus ac sapien blandit ullamcorper. Etiam tortor sapien,
dignissim vel tempor sagittis, efficitur eget magna. Vestibulum ante ipsum
primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Quisque
eleifend, nulla ac bibendum tristique, massa lacus tincidunt risus, finibus
lacinia sem magna id leo. Ut porttitor nulla nisl, et dictum nisi efficitur a.
Aliquam tellus nulla, faucibus a luctus id, vestibulum nec enim. Nulla egestas
pellentesque porttitor. In ac mollis arcu. Etiam est nulla, faucibus et tellus
nec, congue sagittis metus.

Curabitur sagittis dictum ipsum, at congue mauris elementum nec. Aenean nec dui
sed mi semper lobortis ac sed est. Nam pharetra fermentum lectus nec malesuada.
Nulla facilisi. Pellentesque volutpat odio vitae sapien convallis hendrerit.
Nunc eu tincidunt quam. Praesent at urna molestie, tincidunt mi vitae, dapibus
nulla.

Sed suscipit mauris in dolor faucibus, et tempus dui placerat. Nam ultricies,
quam quis ultrices sollicitudin, neque augue dapibus diam, at sodales justo
diam eu massa. Duis id ex vitae sem tempus auctor non at est. Aenean
ullamcorper orci vel massa volutpat hendrerit. Phasellus dui ex, efficitur in
elementum a, efficitur auctor ipsum. Aenean sit amet nisi eu nibh imperdiet
efficitur. Vestibulum molestie aliquam magna, et iaculis leo porttitor ac.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam a placerat lorem,
a sagittis risus. Curabitur erat risus, congue in lacinia ac, viverra molestie
tellus. Morbi convallis velit non sem venenatis consectetur. Nam congue posuere
magna nec vulputate. Donec sodales nisl id mi fringilla elementum. Donec in
feugiat mauris, quis laoreet lorem. Suspendisse non mi velit.

Nunc sed massa lacinia, accumsan est at, laoreet neque. Integer vestibulum eget
eros eu molestie. Quisque facilisis molestie elit at suscipit. Cras et felis
tortor. Morbi mi libero, luctus ut scelerisque at, cursus ac ex. Proin
tristique ligula sed neque dapibus, quis fermentum dui faucibus. In consectetur
sapien non rhoncus fermentum. Etiam sit amet leo dolor. Donec eget velit cursus
mauris suscipit mattis ac sit amet purus.

</section>

###### \#

<section class="m-scene">

Curabitur sagittis dictum ipsum, at congue mauris elementum nec. Aenean nec dui
sed mi semper lobortis ac sed est. Nam pharetra fermentum lectus nec malesuada.
Nulla facilisi. Pellentesque volutpat odio vitae sapien convallis hendrerit.
Nunc eu tincidunt quam. Praesent at urna molestie, tincidunt mi vitae, dapibus
nulla.

Sed suscipit mauris in dolor faucibus, et tempus dui placerat. Nam ultricies,
quam quis ultrices sollicitudin, neque augue dapibus diam, at sodales justo
diam eu massa. Duis id ex vitae sem tempus auctor non at est. Aenean
ullamcorper orci vel massa volutpat hendrerit. Phasellus dui ex, efficitur in
elementum a, efficitur auctor ipsum. Aenean sit amet nisi eu nibh imperdiet
efficitur. Vestibulum molestie aliquam magna, et iaculis leo porttitor ac.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam a placerat lorem,
a sagittis risus. Curabitur erat risus, congue in lacinia ac, viverra molestie
tellus. Morbi convallis velit non sem venenatis consectetur. Nam congue posuere
magna nec vulputate. Donec sodales nisl id mi fringilla elementum. Donec in
feugiat mauris, quis laoreet lorem. Suspendisse non mi velit.

Duis in ex risus. Vestibulum ac arcu volutpat, cursus libero quis, dapibus
libero. Fusce commodo cursus tincidunt. Quisque luctus ligula in lacus
placerat, sed venenatis turpis venenatis. Donec turpis purus, pharetra nec
mollis quis, feugiat placerat ante. Ut iaculis est a tellus rhoncus hendrerit.
Morbi sed sem in orci elementum dignissim id sit amet mi. Aenean in sagittis
mauris. Etiam venenatis pharetra tortor, sollicitudin varius nulla facilisis
et. Nulla lobortis dui sed diam varius faucibus. Interdum et malesuada fames ac
ante ipsum primis in faucibus. Proin magna erat, feugiat eu felis sit amet,
interdum dictum eros. Ut bibendum ligula dolor, at tincidunt dui pretium sed.
Fusce et eros ac ante venenatis fringilla. Sed ante ligula, dignissim vitae
interdum nec, aliquet eget ipsum. Duis a semper nisi, ut porta magna.

</section>
<section class="m-scene">

Praesent sit amet erat placerat, lacinia sapien non, gravida ipsum. Vivamus
dictum, elit sed elementum imperdiet, quam magna euismod tellus, viverra
consectetur quam ipsum cursus nisi. Fusce id erat ut est placerat congue. Fusce
magna ipsum, pulvinar ac risus semper, blandit iaculis ligula. Proin sed
euismod sem. Nam feugiat, dui tempus tincidunt commodo, purus ligula tristique
mauris, in imperdiet ante tortor eu justo. Praesent gravida ornare libero, quis
convallis sem scelerisque a.

Sed et leo venenatis, tincidunt lectus et, efficitur sem. Integer gravida neque
accumsan diam gravida, id tincidunt est malesuada. Aliquam fermentum at augue
ac scelerisque. Morbi in velit et nisl interdum aliquet sit amet a dolor.
Aenean non sagittis felis. Nam fermentum dignissim neque, fermentum aliquet
nulla fringilla sed. Nulla pretium interdum felis et auctor. Sed faucibus
rhoncus consectetur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Nunc non velit vulputate, laoreet dui nec, fringilla dui. Vestibulum maximus id
lectus nec vehicula.

</section>

###### \#

<section class="m-scene">

Sed ut lacinia ex. Pellentesque semper justo eu dictum commodo. Quisque risus
enim, sollicitudin commodo enim ut, dictum aliquam turpis. Ut dolor magna,
tempor et laoreet sit amet, lobortis eget purus. Morbi cursus dui id ipsum
aliquet, vitae tincidunt quam faucibus. Donec efficitur libero ut euismod
consectetur. Integer quis erat et mauris tristique vulputate vel eu risus.
Etiam hendrerit, lectus et mollis tincidunt, neque neque tempor velit, eu porta
metus felis a nibh. Proin non purus et lectus suscipit facilisis vel

Sed ut lacinia ex. Pellentesque semper justo eu dictum commodo. Quisque risus
enim, sollicitudin commodo enim ut, dictum aliquam turpis. Ut dolor magna,
tempor et laoreet sit amet, lobortis eget purus. Morbi cursus dui id ipsum
aliquet, vitae tincidunt quam faucibus. Donec efficitur libero ut euismod
consectetur. Integer quis erat et mauris tristique vulputate vel eu risus.
Etiam hendrerit, lectus et mollis tincidunt, neque neque tempor velit, eu porta
metus felis a nibh. Proin non purus et lectus suscipit facilisis vel venenatis
sapien.

Maecenas elementum quis neque eget egestas. Maecenas magna magna, convallis nec
facilisis eget, elementum quis diam. Quisque molestie molestie ligula, quis
sollicitudin metus auctor sed. Maecenas pharetra ex in dolor tempus iaculis.

</section>

<section class="m-scene">

Phasellus tempus feugiat dui. Suspendisse non nunc tortor. Quisque in iaculis
lectus, vel finibus nulla. Aliquam quis bibendum mi, eu blandit diam. Cras
fermentum leo magna, at aliquam neque rhoncus venenatis. Praesent viverra, quam
ut fringilla condimentum, risus ipsum fermentum augue, in pretium urna augue in
mi. Vivamus auctor porttitor elementum. Cras ut vestibulum risus, in iaculis
enim. Duis finibus mollis elit eu efficitur.

Sed sagittis convallis felis eget tincidunt. Cras quis tellus ligula. Phasellus
quis porttitor sapien, eu tempor sem. Etiam malesuada fringilla maximus. Fusce
diam justo, laoreet sed pulvinar at, consequat id nulla. Aenean eu rhoncus
sapien. Curabitur scelerisque mi at fermentum gravida. Morbi tempor est non
quam mollis accumsan. Cras molestie, mi at ullamcorper maximus, enim ex aliquet
dolor, sit amet finibus nibh metus vitae nulla. Mauris non sodales metus.

</section>

###### The End

</div></div> <!-- end div#manuscript div#vpage -->
